Hoje, me encontrei com a Lain-chan pela segunda vez.
Ela olhou diretamente para mim e me chamou de "sensei". Isso fez sentir bem e até me fez corar.
Me pergunto se já me tornei transparente para ela.
Devo ser uma conselheira inexperiente por ficar envergonhada apenas em ser chamada de sensei.
Desde a primeira vez que conheci Lain-chan, tive uma sensação incomum sobre ela.
O que será que era?
Quando eu olho em seus olhos, sinto como se ela pudesse ver através de mim.
Será que ela sente que sou alguém que pode ajudá-la?
Não me lembro de estar tão relaxada quanto Lain quando tinha a idade dela.
Ela parece muito composta.
Uma garota de 12 anos ainda é uma criança, mas Lain-chan parece uma adulta.
Dizem que as crianças estão ficando precoces atualmente.
Eu acho que os tempos estão mudando.
Ah!
Agora estou falando como uma velha.
Não se renda perante as alucinações, Lain!
Eu vou fazer você ficar bem.